Sai, menurutmu apa yang
bisa dilakukan Pak Virat
agar persalinan anak berhasil?
Akankah Virat bisa mendapatkan
pengiriman Patralekha?
Setelah banyak usaha, Virat
dan Sai akan memiliki bayi,
tetapi takdir memikirkan
hal lain ketika kita semua
seharusnya bersama,
kita semua berbeda.
Virat dan Pakhi sendirian di sana.
Sonali, daripada memikirkan
semua ini, kita harus
berdoa kepada Tuhan agar
semuanya baik-baik saja.
Oke, kakak ipar.
Haruskah kita
memanggil ipar Virat?
Tidak, Karishma, saat ini kita
tidak boleh menelepon Virat
karena saat ini Sai dan Virat
akan berbicara di telepon.
Untung Sai dan Virat melakukan
pengiriman ini bersama.
Tuhan, hentikan hujannya agar
kita semua bisa sampai di rumah.
Sekarang satu-satunya doa
kami adalah agar Virat melahirkan
Patralekha dengan benar dan baik
Patralekha maupun anaknya selamat.
Saya mendorong Pakhi dengan
ujung jari.  Paakhi, dorong.
Sekarang pergi dan lihat
apakah bayinya keluar, atau tidak.
Ya, kepalanya keluar.
Ayo, Paakhi.
Lihat, kepala bayinya sedikit
keluar.  Dorong lebih banyak.
Paakhi, dorong.  Ayo.
Paakhi, dorong.
- Pakhi, ayo, dorong!
Pakhi, ayo, dorong!
Sai, tunggu!
Sesuatu sedang terjadi pada Paakhi.
Dia tiba-tiba terdiam.
Dia sangat lelah.
Anda melakukan
satu hal, cobalah untuk
membangunkannya dan
memercikkan air ke wajahnya.
Satu menit.
Paakhi, buka matamu.
Pakhi!
- Kakak ipar Pakhi, tolong buka matamu.
Sai, apa yang harus saya lakukan
jika dia tidak membuka matanya?
Paakhi, tolong buka
matamu.  Pakhi!
Pakhi!
Tidak tahu apa yang akan
terjadi sekarang, bagaimana
Virat, pak, selesaikan
pengiriman anak itu?
Sai, apa yang harus aku lakukan?
Sai!
Sai, katakan sesuatu!
Sai, tolong katakan sesuatu.
Sai, apa yang harus aku lakukan?
Pakhi tidak membuka matanya.
Pasti ada cara untuk
membawa Pakhi padanya
indera dan membawa
anak kita ke dunia.
Sai!
Sai, tolong katakan sesuatu.
Virat, lakukan sesuatu.
Dorong dia.
Pakhi.
Apakah Anda mendaftar saya?
Tolong dorong.  Aku akan mendorongmu, oke?
Tolong dukung saya.  Anak saya.
Paakhi, dorong itu.
Tolong dorong.
Sai, kenapa kamu diam, katakan
padaku apa yang harus aku lakukan?
Katakan sesuatu!  Kenapa
kamu tidak mengatakan apa-apa?
Tolong beritahu saya sesuatu
tentang bagaimana saya membawanya
akal sehatnya dan bagaimana
membawa anak saya ke dunia ini!
Virat, kamu harus melakukan
apa saja untuk menyadarkan Pakhi.
Saya telah mengatakan
ini sejak saat itu!
Keduanya nyawa adik ipar Pakhi
dan anak kita penting bagi kita.
Ini bukan hal untuk dikatakan,
kehidupan keduanya
penting bagi kami.
Anda memercikkan lebih
banyak air ke wajahnya.
Terkadang yang terjadi adalah
wanita pingsan
pada saat melahirkan.
Kakak ipar Pakhi baik-baik
saja tetapi dia lelah.
Anda mencoba membuatnya sadar.
- Pakhi, bangun!
Paakhi, bangun!
Kita tidak bisa membiarkan apapun
terjadi pada Pakhi dan bayi kita.
Saya berharap kita bisa
membawa adik ipar Pakhi
ke rumah sakit karena
ada pompa vakum
sehingga kami bisa
membuatnya melahirkan.
Apa katamu?
Pompa vakum?
Tidak bisakah semuanya ada di sini?
Ya, itu semua bisa ada.
Kami bisa mendapatkan pengiriman
dilakukan dengan pompa vakum.
Sai, tidak ada listrik di rumahmu.
- Ya.
Kamu benar.
Sai, pikirkan tentang sesuatu.
Virat, ini bukan waktunya
untuk putus asa, sudah
keberanian, kami berdua
pasti akan melakukan sesuatu.
Kami pasti akan membawa
anak kami ke dunia ini.
Tentu saja.  - Pikirkan saja.
Pikirkan sesuatu!
Kekosongan!  Kami dapat melahirkan
bayi menggunakan teknik vakum.
Itu tepat sekarang.
Virat, baringkan bayinya di atas
handuk bersih dan potong bayinya
tali pusar, saya
akan menunjukkan
cara memotong tali pusarnya.
Bawa grafik tali pusat.
Sanitasi gunting.
Lihat itu.
- Tunggu, bagaimana melakukannya?
Jepit tali pusar dan
potong dengan nyaman.
Untuk membersihkan gunting.
- Dimana gunting?
Haruskah saya memotongnya?
Dia seperti saya.
Saya mencoba pulang lebih awal,
harus mengurus Pakhi, itu perlu
untuk lebih berhati-hati
setelah melahirkan.
Saya harap Pakhi pingsan karena
kelelahan, tidak ada alasan lain.
Sai, tolong datang lebih awal.
- Oke.
Saya akan kembali sebentar lagi.
Mengapa bayinya tidak menangis?
- Dia..
Mengapa putra kami tidak menangis?
- Sayang..
Dia tidak menangis, Sai.
Apa yang harus saya lakukan?
Sai.  - Virat.
Balikkan dia dan
tepuk punggungnya.
Oke.  - Tepuk punggungnya.
Lakukan seperti itu.
Dia tidak menangis.
Tidak ada yang terjadi.
Putar dia dan dorong
dadanya seperti itu.
Bagian tengah dadanya?
Menekan dadanya dengan dua jari.
- Oke.
Cepat beritahu saya apa
yang harus saya lakukan.
Anda melihat saya, tekan
dadanya dengan dua jari ini.
Tekan dengan hati-hati.
Oke, saya akan
melakukannya dengan dua jari.
Tuhan, Engkau tidak dapat
melakukan ini kepada kami karena
anak kami telah datang ke
dunia ini dengan susah payah.
Kami telah menuntut agar
kami menamai anak kami
dengan nama Anda, kami akan
menamai anak kami Vinayak.
Tuhan, tolong selamatkan Vinayak kami.
Vinayak.  - Vinayak.
Vinayak.
Vinayak, bangun.
Buka matamu dan lihat ayahmu
sedang berbicara denganmu.
Vinayak.
Sai, Vinayak tidak
membuka matanya.
Vinayak.
Vinayak, dengarkan suara ibumu.
Vinayak, buka matamu!
Tolong buka matamu!
Sai, Vinayak tidak
membuka matanya.
Sai!  Bayi itu menangis!
Bayi kita menangis!
Dia menangis!  Dia menangis!
Aku mencintaimu, Virat!
Aku mencintaimu!
Kamu berhasil!
Anda menyelamatkan bayi kami!
Aku tidak, Sai!
Kami berdua melakukannya!
Aku mencintaimu, Virat!
- Aku juga mencintaimu, Sai!
Aku mencintaimu, Vinayak!
- Aku mencintaimu, Vinayak!
Virat, saya memberi tahu keluarga
bahwa kami memiliki bayi laki-laki!
Saya memberi tahu orang tua
Anda bahwa mereka punya cucu!
Saya memberi tahu bibi bahwa
Viratnya memiliki seorang putra pemberani!
Dan saya memberi tahu Mohit
bahwa dia punya teman kecil baru!
Dan dari Kheer dan Gulab
Jamun kita punya Gulab Jamun.
Oh!  Virat!
Jangan menangis sayang!
Bayiku, jangan menangis.
Dia berhenti menangis!
Oh, kamu memegang jari ayah!
Kamu sudah berteman dengan ayah!
Virat..
- Ya?
Apa yang Anda capai
hari ini hampir mustahil
bahkan untuk yang paling terampil!
Tidak banyak orang yang bisa melakukannya!
Apakah Anda tahu siapa yang
membawa Anda ke dunia ini?
Ayahmu membawamu ke dunia ini!
Ya!  Ayahmu melakukannya!
Tidak, Sai.
Saya hanya melakukan itu
apa yang kamu katakan padaku.
- Tidak, Virat.
Apa yang Anda lakukan hari
ini tidak kurang dari keajaiban!
Benar-benar!  Lebih-lebih lagi..
Dedikasi yang Anda gunakan
untuk menyelamatkan putra kami
percayalah padaku,
ikatanmu dengan Vinayak
tidak akan bisa dipecahkan!
Vinu Sai dan Virat!
Vinu!
Bukankah itu nama yang indah?
Jadi hari ini dan seterusnya
kami akan memanggilmu 'Vinu'!
Vinu!
Tolong bawa dia ke sana.
Saya akan menghadiri Pakhi.
Saya akan membersihkannya dan memeriksa BP-nya.
- Datanglah ke ayah!
Pakhi..
Semua perbedaan yang kita miliki
dan semua keraguan dan
argumen yang kami simpan ..
Aku ingin melupakan semuanya
dan katakan satu hal saja.
Terima kasih!
Terima kasih, Pakhi,
telah melahirkan putraku!
Terima kasih banyak!
'Kamu mengandung putra
kandungku dengan penipuan!'
'Anda menipu saya, hukum
dan persaudaraan medis!'
'Anda harus membayar
kejahatan Anda, Pakhi.'
'Sai, aku mengerti
bahwa Pakhi salah.'
'Tapi Sai, dia masih keluarga.
- Cukup, Virat!'
'Jika ada yang mendukung Pakhi
dalam kesalahannya sekarang'
'Aku tidak akan mengampuni
orang itu bahkan jika itu kamu.'
'Maukah kau menangkapku, Sai?
- Ya!'
'Dan jika Anda bahkan mencoba
membawa Pakhi kembali ke keluarga ini'
'Aku akan pergi dari
rumah ini dan hidupmu'
'bersama dengan anak kita, selamanya!'